♪ I was walking down the street ♪
was ខ្ញុំកំពុងដើរតាមផ្លូវ♪♪
♪ When out the corner of my eye ♪
នៅពេលដែលនៅជ្រុងម្ខាងនៃភ្នែក
♪ I saw a pretty little thing approaching me ♪
ខ្ញុំ saw ខ្ញុំបានឃើញរបស់តូចល្អិតជិតខ្ញុំ♪
♪ She said, "I never seen a man ♪
said នាងនិយាយថា“ ខ្ញុំមិនដែលឃើញបុរស♪
♪ "Who looked so all alone ♪
Who” ដែលមើលទៅតែម្នាក់ឯង♪
♪ Oh, could you use a little company?" ♪
, អូអាច អ្នកប្រើក្រុមហ៊ុនតូចមែនទេ? ♪
♪ Not even 15 minutes later, I'm still walking down the street ♪
even សូម្បីតែ ១៥ នាទីក្រោយមកខ្ញុំនៅតែដើរតាមផ្លូវ
♪ When I saw the shadow of a man creep out of sight ♪
♪♪នៅពេលខ្ញុំឃើញស្រមោលរបស់បុរសម្នាក់លូនចេញពីភ្នែក♪
♪ And then he swept up from behind ♪
then ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបោសពីខាងក្រោយ♪
♪ He put a gun up to my head ♪
put គាត់ដាក់ កាំភ្លើងបានរហូតដល់ទៅក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ He made it clear he wasn't looking for a fight ♪
♪លោកបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាគាត់មិនត្រូវបានគេសម្លឹងមើលសម្រាប់ការប្រកួតមួយ♪
♪ He said, "Give me all you got ♪
♪គាត់និយាយថា "សូមឱ្យខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួល♪
♪ "I want your money, not your life ♪
♪«ខ្ញុំចង់បានប្រាក់របស់អ្នកមិនមែនជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ But if you try to make a move, I won't think twice" ♪
♪ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យ ការផ្លាស់ប្តូរមួយ, ខ្ញុំនឹងមិនគិតពីរដង ""
♪ I told him, "You can have my cash ♪
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា, "អ្នកអាចមានសាច់ប្រាក់របស់ខ្ញុំ
♪ "But first you know I got to ask ♪
♪♪"ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវសួរ
♪ What made you want to live this kind of life?" ♪
♪តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចង់រស់នៅក្នុងជីវិតបែបនេះ? "♪
♪ He said there ain't no rest for the wicked ♪
♪លោកបាននិយាយថាមិនមានទេសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់បានសំរាក♪
♪ Money don't grow on trees ♪
♪ប្រាក់មិនដុះនៅលើដើមឈើ♪
♪ I got bills to pay, I got mouths to feed ♪
♪ខ្ញុំបានទទួលវិក័យប័ត្រដើម្បីប្រាក់ខែខ្ញុំទទួលបានទៅឱ្យចំណី♪មាត់
Turn the music down, sir.
បិទ down
♪ There ain't nothing in this world for free... ♪
មិនមានអ្វីសោះនៅក្នុងលោកនេះដោយឥតគិតថ្លៃ ... ♪
Hey, cut the music.
ហេកាត់តន្រ្តី។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You know why I pulled you over?
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទាញអ្នកមកទេ?
Well, obviously, you felt the need to exercise
ច្បាស់ណាស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការហាត់ប្រាណ។
your limited powers and punish me
អំណាចមានកំណត់របស់អ្នកហើយដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
for ignoring the speed limit.
ចំពោះការមិនអើពើនឹងល្បឿនកំណត់។
It's okay. I understand.
មិនអីទេខ្ញុំយល់។
I-I like to punish people, too.
II ចូលចិត្តដាក់ទណ្ឌកម្មលើមនុស្សផងដែរ
Or at least I used to.
ឬយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបាន
License and registration.
អាជ្ញាប័ណ្ណនិងការចុះឈ្មោះ។ កំពុង
Coming right up.
មកដល់។
♪ Man creep out of sight ♪
♪បុរសលាន់ចេញពីការមើលឃើញ
♪ And then he swept up... ♪
♪♪ហើយ បនាប់មកគាត់បានលប ... ♪
Are you trying to bribe me, sir?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសូកខ្ញុំមែនទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
♪ He said, "Give me all you got..." ♪
said គាត់បាននិយាយថា "ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន ... "
Is that not enough?
that តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Take more. It's only money.
យកច្រើនទៀត។ មានតែលុយទេ។
It's against the law, sir.
វាជាការប្រឆាំងនឹងច្បាប់។
You people are funny about your laws, aren't you?
អ្នកជាមនុស្សកំប្លែងអំពីច្បាប់របស់អ្នកមែនទេ?
You break the law sometimes, don't you?
ពេលខ្លះអ្នកបំពានច្បាប់មែនទេ?
♪ I said, "You're such a sweet young thing..." ♪
said ខ្ញុំបាននិយាយថា "អ្នកជារឿងវ័យក្មេងដែលផ្អែមល្ហែមណាស់ ... " ♪
Sometimes...
ពេលខ្លះ ...
I put my siren on and drive really fast
ខ្ញុំដាក់ស៊ីរ៉ែនរបស់ខ្ញុំហើយបើកបរយ៉ាងលឿន
for no reason at all,
ដោយគ្មានហេតុផលអ្វីទាំងអស់
just 'cause I can.
គ្រាន់តែជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាច។
Right?
ត្រូវទេ?
And why wouldn't you? It's fun.
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ? សប្បាយណាស់។
It feels good to get away with something, doesn't it?
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការដកខ្លួនចេញជាមួយរបស់ខ្លះមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Uh, it's okay, Officer.
មិនអីទេមន្រ្តី។
People like to tell me things,
មនុស្សចូលចិត្តប្រាប់ខ្ញុំរឿងរ៉ាវ
those deep, dark, naughty little desires that are on their mind.
អ្នកដែលជ្រៅជ្រះ
It's a gift.
វាជាអំណោយ។
Must be something about this face.
ត្រូវតែជាអ្វីមួយអំពីមុខនេះ។
You're tempted to keep that, aren't you?
អ្នកត្រូវបានល្បួងឱ្យរក្សានោះមែនទេ?
Well, what are you waiting for, permission?
មែនហើយការអនុញ្ញាតតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Go on, take it, buy yourself something pretty.
បន្តទៅយកវាទិញអ្វីដែលស្អាតដោយខ្លួនឯង។
You deserve it.
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
But if you don't mind, I really must be on my way.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំពិតជាត្រូវតែដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Oh, yeah, of course.
អូមែនហើយ។
Hey, have a nice evening.
ហេមានល្ងាចដ៏ស្រស់ស្អាត។
You, too, Officer.
អ្នកផងដែរមន្រ្តី។
You, too.
អ្នកផងដែរ។
♪ "You can have my cash, but first you know I got to ask ♪
♪ "អ្នកអាចមានសាច់ប្រាក់របស់ខ្ញុំប៉ុន្តែដំបូងអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវសួរ
♪ What made you want to live this kind of life?" ♪
♪តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកចង់រស់នៅក្នុងជីវិតបែបនេះ?" said
♪ He said there ain't no rest for the wicked ♪
♪គាត់បាននិយាយថាគ្មានការឈប់សម្រាកសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់♪
♪ Money don't grow on trees ♪
លុយមិនដុះលើដើមឈើទេ
♪ I got bills to pay, I got mouths to feed ♪
got ខ្ញុំមានវិក័យប័ត្របង់ប្រាក់ខ្ញុំមានមាត់សម្រាប់ចិញ្ចឹម♪♪
♪ There ain't nothing in this world for free ♪
គ្មានអ្វីដែលមិនមាននៅលើពិភពលោកនេះដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
♪ Oh, no, there ain't no rest for the wicked ♪
♪អូ! មិនមានមិនមានការសម្រាកសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់
♪ - Until we close our eyes for good. ♪ - Hey, boss.
Until - រហូតដល់យើងបិទភ្នែករបស់យើងសម្រាប់អ្វីដែលល្អ ♪ - ហេ, ថៅកែ។
♪ Fame makes a man take things over ♪
♪កិត្តិនាមធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់កាន់កាប់របស់ over ♪
♪ Fame lets him loose, hard to swallow ♪
កិត្តិនាមធ្វើឱ្យគាត់ធូររលុងពិបាកលេប♪
♪ Fame puts you there where things are hollow ♪
ame កិត្តិនាមធ្វើឱ្យអ្នកនៅកន្លែងណាដែលប្រហោង
♪ Fame... ♪
♪♪កិត្តិនាម…♪
Where have you been?
តើអ្នកនៅឯណា?
Oh, holed up in a château,
អូជាប់នៅក្នុង Chateau មួយ
copulating with a young woman named Faith.
copulating ជាមួយស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថាសេចក្ដីជំនឿ។
It's ironic, isn't it?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
Thank you, Patrick. You can go.
សូមអរគុណលោក Patrick ។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
You little devil.
អ្នកអារក្សតូច។
What?
អ្វី?
I dropped something.
ខ្ញុំបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
Well, I'm sure you did.
ល្អខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើ។
Now, Lucifer, I am a big fan of sex.
ឥឡូវនេះលូស៊ីហ្វើរខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រផ្លូវភេទ។
Obviously.
ជាក់ស្តែង។
But I didn't leave Hell to be a bartender.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកឋាននរកធ្វើជាអ្នកក្រឡុកស្រាឡើយ។
Shouldn't you be spending your valuable time
តើអ្នកមិនគួរចំណាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកទេ
doing something more significant?
ធ្វើអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ?
You're the lord of Hell, for crying out loud.
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃឋាននរកសម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ ។
I am retired, Maze. I've got nothing but time.
ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍ហើយ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅពីពេលវេលា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪ Fame, fame... ♪
♪កិត្តិនាមកិត្តិនាម ...
I think you have a visitor.
think ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានភ្ញៀវ។
Amenadiel, how's it hanging, big guy?
អាម៉ែនណាដេលតើវាព្យួរកយ៉ាងម៉េចទៅ?
Huh?
ហh?
Your return to the Underworld has been requested.
ការវិលត្រឡប់របស់អ្នកទៅ Underworld ត្រូវបានស្នើសុំ។
Oh, right, okay.
អូត្រូវហើយមិនអីទេ។
Let me just, uh, check my calendar.
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ, ពិនិត្យប្រតិទិនរបស់ខ្ញុំ។
Yeah, here it is.
មែនហើយវានៅទីនេះ។
Uh, the seventh of never
អូទី ៧ ដែលមិនដែល
through to the 15th of ain't-gonna-happen.
ឈានដល់ថ្ងៃទី ១៥ ដែលនឹងមិនកើតឡើង។
How does that work for you guys?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់បុរសអ្នក?
Look, remind Dad that I quit Hell
មើលហើយរំremindកប៉ាថាខ្ញុំឈប់ពីនរក
because I was sick and tired of playing a part in his play.
ព្រោះខ្ញុំឈឺហើយហត់នឹងដើរតួក្នុងការលេងរបស់គាត់។
I'm gonna warn you
ខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នកពីការ
against disrespecting our father, Lucifer.
មិនគោរពឪពុករបស់យើងគឺលូស៊ីហ្វើរ។
Yeah, well, our father's been disrespecting me
មែនហើយឪពុករបស់យើងមិនគោរពខ្ញុំ
since the beginning of time,
តាំងពីពេលដំបូងមកម្ល៉េះ
so pot-kettle, don't you think?
តើអ្នកគិតទេ?
You are a mockery of everything divine.
អ្នកគឺជាការចំអកនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដ៏ទេវភាព។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, but lately I've been doing a fair amount of thinking.
អរគុណប៉ុន្តែពេលក្រោយខ្ញុំបានគិតយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
Now, do you think I'm the Devil
ឥឡូវនេះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអារក្ស
because I'm inherently evil,
ពីព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
just because dear old Dad decided I was?
ដោយសារតែឪពុកចាស់ជាទីស្រឡាញ់បានសំរេចចិត្តថាខ្ញុំ?
What exactly do you think happens
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង
when the Devil leaves Hell?
នៅពេលអារក្សចេញពីឋាននរក?
All of those demons,
អារក្ស
all of those tormented and tortured souls,
ទាំងអស់ដែលបានធ្វើទារុណកម្មនិងធ្វើទារុណកម្មព្រលឹង
where do you think they go?
តើអ្នកគិតថាពួកគេទៅណា?
Don't know, don't care.
មិនដឹងមិនដឹងមិនខ្វល់។
Not my problem, brother.
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេបងប្អូន។
So consider the position officially open.
ដូច្នេះពិចារណាលើទីតាំងបើកជាផ្លូវការ។
And you, my feathered friend, can go to Hell.
ហើយអ្នកដែលជាមិត្តដ៏គួរឱ្យខ្លាចរបស់ខ្ញុំអាចទៅឋាននរក។
Yeah, try it.
មែនហើយសាកល្បងវា។
You think Father's upset now.
អ្នកគិតថាឪពុកពិបាកចិត្តឥឡូវនេះ។
You know, he will not be merciful for much longer.
អ្នកដឹងទេគាត់នឹងមិនមានមេត្តាករុណាទៀតទេ។
Hey, you.
អេ​លោក។
Remember me?
ចាំខ្ញុំទេ?
- You're famous, aren't you? - Delilah!
- អ្នកល្បីល្បាញមែនទេ? - ដេលីឡា!
- Delilah, isn't it? - I love you, Delilah!
- ដេលីឡាមែនទេ? - ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដេលីឡា!
Can I have your autograph?
តើខ្ញុំអាចមានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកទេ?
If I can have a drink.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានភេសជ្ជៈ។
So are you gonna tell me why you really came back?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងពិតប្រាកដ?
There's something I need to know.
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
And what's that?
ហើយនោះជាអ្វី?
Did I... sell my soul to the Devil?
តើខ្ញុំ ... បានលក់ព្រលឹងខ្ញុំទៅអារក្សហើយឬនៅ?
Well, that would imply
មែនហើយវាអាចបញ្ជាក់
the Devil's actually interested in your soul.
ថាអារក្សពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងព្រលឹងអ្នកមែន។
Look, all I did was introduce you
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺណែនាំអ្នក
to a few key people who owed me favors, that's all.
អោយស្គាល់មនុស្សសំខាន់មួយចំនួនដែលជំពាក់ខ្ញុំដែលនោះជាអ្វីទាំងអស់។
I mean, with all the good came a hell of a lot of bad.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្វីៗដែលល្អបានកើតឡើងនៅស្ថាននរកនៃអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
Oh, right, so the Devil made you do it, did he?
អូដូច្នេះអារក្សបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវាមែនទេ?
The alcohol and the drugs, the topless selfies.
គ្រឿងស្រវឹងនិងថ្នាំ, ការថតរូបខ្លួនឯង។
The choices are on you, my dear.
ជម្រើសគឺនៅលើអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
I mean, Jimmy Barnes?
ខ្ញុំមានន័យថា Jimmy Barnes?
I can't believe you almost married that sweaty little imp.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកស្ទើរតែរៀបការជាមួយបុរសដែលបែកញើសតិចនោះទេ។
He produced my album.
គាត់ផលិតអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ។
You introduced me to him.
អ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់គាត់។
I suggested you work with him, not sleep with him.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយគាត់កុំដេកជាមួយគាត់។
Well, I got confused.
អញ្ចឹងខ្ញុំច្រឡំហើយ។
And then you left him at the altar.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានទុកគាត់នៅអាសនៈ។
Yeah, that was rude of me.
មែនហើយវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
No, actually, I quite enjoyed that bit.
ទេតាមពិតខ្ញុំពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់។
You know, he trapped me in the bathroom at the Grammys,
អ្នកដឹងទេគាត់បានដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនៅហ្គ្រែមមីសបាន
said he wanted to get back together.
និយាយថាគាត់ចង់ត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
Then I hear he's marrying
បន្ទាប់មកខ្ញុំ he's ថាគាត់រៀបការជាមួយនឹង
a supermodel-- this weekend.
ហាងទំនើប - ចុងសប្តាហ៍នេះ។
And I'm jealous.
ហើយខ្ញុំច្រណែន។
Oh, God, I'm a mess.
អូព្រះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
God has nothing to do with your mess.
ព្រះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកទេ។
Look...
មើល ...
You didn't sell your soul, Delilah.
អ្នកមិនបានលក់ព្រលឹងអ្នកទេដេលីឡា។
You do owe me a favor.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
You should be.
អ្នកគួរតែ។
Because what I'm about to ask you
ពីព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នក
is gonna be quite difficult for you.
គឺពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។
Pull yourself together.
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
That's it, that's all I'm asking.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។
'Cause you're wasting your talent, your life.
បណ្តាលឱ្យអ្នកខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យជីវិតរបស់អ្នក។
Hmm?
ហឹម?
You're human, darling.
អ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់។
I'm gonna do as you asked.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបានសួរ។
I'm gonna get it together.
ខ្ញុំនឹងប្រមូលវាជាមួយគ្នា។
Promise, Lucifer.
សន្យា, លូស៊ីហ្វើរ។
Look, it's not about me.
មើលទៅវាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
What happens now, that's up to you.
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះអាស្រ័យលើអ្នក។
- Okay? - Yeah.
- យល់ព្រម? - មែនហើយ។
Come here, you.
មកទីនេះអ្នក។
Oh, no, no, no, not yet.
អូមិនអីទេមិនអីទេ។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
"Sorry."
"សុំទោស។"
Why did you end her life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង?
Why else?
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត?
Money.
លុយ។
"Money."
"លុយ។ "
Oh, it's times like this I wish I was still in Hell.
អូវាជាពេលវេលាដូចនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងឋាននរក។
All the fun activities I'd have planned for you.
រាល់សកម្មភាពសប្បាយ ៗ ដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នក។
Hey, man, I just pulled the trigger.
ហេបុរសខ្ញុំទើបតែទាញគន្លឹះ។
Want to hear what I've got so far?
ចង់លឺអ្វីដែលខ្ញុំមានរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
Lieutenant said this is my case.
លោកអនុសេនីយ៍ឯកបានមានប្រសាសន៍ថានេះជាករណីរបស់ខ្ញុំ។
Yeah, Chloe, it is your case,
ត្រូវហើយចាឡូវាជាករណីរបស់អ្នក
but try not to take too much time.
ប៉ុន្តែព្យាយាមកុំចំណាយពេលច្រើនពេក។
It's an easy one.
វាងាយស្រួល។
That's our bad guy.
នោះហើយជាមនុស្សអាក្រក់របស់យើង។
Eddie Deacon, he's a low-level drug dealer.
Eddie Deacon គាត់ជាអ្នកចែកចាយថ្នាំកម្រិតទាប។
I found these in his pocket,
ខ្ញុំបានរកឃើញរបស់ទាំងនេះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់
and I found this in Delilah's purse,
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងកាបូបរបស់ដេលីឡា
so obviously drug-related.
ដូច្នេះច្បាស់ជាទាក់ទងនឹងគ្រឿងញៀន។
She probably owed him a bunch of cash or something.
នាងប្រហែលជាជំពាក់ប្រាក់គាត់មួយចំណែកឬអ្វីមួយ។
She's not exactly selling out stadiums these days.
សព្វថ្ងៃនេះនាងមិនបានលក់កីឡដ្ឋានអស់ទេ។
How do you know he's low-level?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាគាត់មានកំរិតទាប?
Look at his car.
សូមក្រឡេកមើលឡានរបស់គាត់។
Did you look at his watch?
តើអ្នកបានមើលនាឡិការបស់គាត់ទេ?
That thing ain't cheap.
របស់នោះមិនថោកទេ។
It's probably fake.
វាប្រហែលជាក្លែងក្លាយ។
Look...
មើល ...
there's gonna be a lot of attention on this one, Chloe.
នឹងមានការយកចិត្តទុកដាក់ជាច្រើនលើមួយនេះ, ក្លូ។
I wouldn't pick at it too hard.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសវាពិបាកពេកទេ។
Not after Palmetto Street.
មិនមែនបន្ទាប់ពីផ្លូវផាតថេតតូ។
I asked for this case because of Palmetto Street, Dan.
ខ្ញុំបានស្នើសុំករណីនេះដោយសារតែផ្លូវផាតថេតតូ, ដាន់។
So, anyway, any witnesses?
អញ្ចឹងទោះយ៉ាងណាមានសាក្សីណាមួយ?
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
"Lucifer Morningstar"?
"លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ"?
Is that, uh, a stage name or something?
តើនោះឈ្មោះដំណាក់កាលឬអ្វីមួយ?
God-given, I'm afraid.
ព្រះបានប្រទានមកខ្ញុំខ្លាច។
You know,
អ្នកដឹងទេ
you look familiar.
អ្នកមើលទៅស៊ាំ។
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
Yeah, five minutes ago.
មែនហើយប្រាំនាទីមុន។
And I'm asking the questions.
ហើយខ្ញុំកំពុងសួរសំណួរ។
Talk to me about your relationship with the victim.
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយជនរងគ្រោះ។
Well, she used to work here a few years back.
ល្អនាងធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះពីរបីឆ្នាំក្រោយ។
I would occasionally accompany her while she sang.
ម្តងម្កាលខ្ញុំនឹងអមដំណើរនាងពេលនាងច្រៀង។
Then she became a big star and someone decided to end her life.
បន្ទាប់មកនាងបានក្លាយជាផ្កាយដ៏ធំហើយមាននរណាម្នាក់សម្រេចចិត្តបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង។
Do you know the shooter?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកបាញ់ទេ?
No, but we did have an interesting little chat
ទេយើងបានជជែកលេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
just before he kicked off.
មុនពេលគាត់ចាប់ផ្តើម។
I asked him why he did it.
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវា។
Huh, like to play cop, do you?
Huh ចូលចិត្តលេង cop តើមែនទេ?
No, I just like to play in general, Detective.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តលេងជាទូទៅគឺអ្នកអង្កេត។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
So, you had a conversation with a dead guy?
ដូច្នេះ, អ្នកមានការសន្ទនាជាមួយបុរសម្នាក់ដែលបានស្លាប់?
Oh, no, he wasn't quite dead.
អូទេគាត់មិនស្លាប់ទេ។
His soul hadn't crossed the threshold.
ព្រលឹងរបស់គាត់មិនបានឆ្លងកាត់កំរិតទេ។
I see. Did he tell you why he did it?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើវាទេ?
Why, money, of course.
ហេតុអ្វីបានជាលុយជាការពិត។
You humans, you love your money, don't you?
អ្នកជាមនុស្សអ្នកស្រឡាញ់ប្រាក់របស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, we do.
បាទ​យើង​យល់ព្រម។
And, uh, what planet are you from-- London?
ហើយតើអ្នកមកពីភពណា - ឡុង?
Yes, he also said, "I just pulled the trigger."
មែនហើយគាត់ក៏បាននិយាយថា "ខ្ញុំទើបតែទាញកេះ" ។
Now, don't you think that's interesting?
ឥឡូវនេះតើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Delilah was shot to death by a drug dealer.
ដេលីឡាត្រូវបានអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនបាញ់សម្លាប់។
And looks like Delilah herself kept the guy pretty busy.
ហើយមើលទៅដូចជាដេលីឡាបានធ្វើឱ្យបុរសរវល់។
You know, it's sad, it's ugly, but it's not rocket science.
អ្នកដឹងទេវាសោកសៅវាអាក្រក់ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្ររ៉ុក្កែតទេ។
Something probably went south between them.
មានអ្វីមួយប្រហែលជានៅខាងត្បូងរវាងពួកគេ។
She gets riddled with bullets,
នាងគ្រវីគ្រាប់កាំភ្លើង
and a nice little act of God takes him out.
ហើយសកម្មភាពដ៏ល្អរបស់ព្រះបាននាំគាត់ចេញទៅក្រៅ។
You know, it doesn't work like that, Detective.
អ្នកដឹងទេវាមិនដំណើរការដូចនោះទេអ្នកអង្កេត។
It's quite a neatly wrapped little present
វាពិតជាមានវត្តមានតិចតួចណាស់
for the LAPD, don't you think?
សម្រាប់ LAPD តើអ្នកគិតទេ?
Why don't you tell me something?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ?
How does she end up
តើនាងអាច
dying in a hailstorm of bullets,
ស្លាប់ដោយគ្រាប់កាំភ្លើង
and you get away without a scratch?
យ៉ាងម៉េចហើយអ្នកនឹងទៅដោយគ្មានស្នាម?
I think that's interesting. Don't you?
ខ្ញុំគិតថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
The benefits of immortality.
អត្ថប្រយោជន៍នៃអមតភាព។
"Immortality."
"អមតភាព" ។
Mm, of course, uh,
មែនហើយ
you spell that with one or two M's?
អ្នកពិតជាអក្ខរាវិរុទ្ធនោះជាមួយមួយឬពីរម៉ែ?
I always forget.
ខ្ញុំតែងតែភ្លេច។
What will your corrupt little organization do about this?
តើអង្គការតូចតាចពុករលួយរបស់អ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះបញ្ហានេះ?
Excuse me?
អត់ទោស?
Will you find the person responsible?
តើអ្នកនឹងរកឃើញអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
Will they be punished?
តើពួកគេនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដែរឬទេ?
Will this be a priority for you?
តើនេះជាអាទិភាពសម្រាប់អ្នកទេ?
Because it is for me.
ព្រោះវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
You got some balls on you, pal.
អ្នកទទួលបានបាល់មួយចំនួននៅលើអ្នក, ប៉ា។
Oh, thank you very much, but they're really quite average.
អូអរគុណច្រើនប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមធ្យម។
I bet.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់។
Now, are you sure that we haven't met?
ឥឡូវនេះតើអ្នកប្រាកដថាយើងមិនបានជួបទេ?
I could swear I've seen you naked.
ខ្ញុំអាចស្បថថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកអាក្រាត។
Have we had sex?
តើយើងបានរួមភេទទេ?
We're done here.
យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
Uh, Detective, wait!
អូ, អ្នកអង្កេត, រង់ចាំ!
Someone out there needs to be punished.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះត្រូវការការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
- We're not done. - Yeah. Yeah, we are.
- យើងមិនបានធ្វើទេ។ - មែនហើយ។ មែនហើយយើង។
♪ Once in the evening ♪
♪ម្តងនៅពេលល្ងាច
♪ There was harmony... ♪
was មានភាពចុះសម្រុងគ្នា ... ♪
If there is anyone here that would oppose this holy union,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលប្រឆាំងនឹងសហជីពដ៏បរិសុទ្ធនេះសូម
speak now or forever hold your peace.
និយាយឥឡូវនេះឬជារៀងរហូតរក្សាសន្តិភាពរបស់អ្នក។
Excuse me. Yeah, I have a problem.
អត់ទោស។ មែនហើយខ្ញុំមានបញ្ហា។
Has-has anyone else noticed
តើមាននរណាម្នាក់បានកត់សម្គាល់ឃើញទេ
how incredibly, jaw-droppingly,
ថាថ្គាម - គួរអោយ ស្រឡាំងកាំងស្រឡាំងកាំងត្រង់ចង្កេះ
loin-stirringly beautiful this young woman is
- ស្រស់ស្អាតគួរឱ្យចង់គយគន់ហើយក្មេងស្រីតូចនេះ
and how short, sweaty
បែកញើស
and altogether fugly this homunculus is?
និងស្រពេចស្រពិលយ៉ាងណាទៅ?
I mean, what is this-- a wedding or a kidnapping?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាតើនេះជាពិធីមង្គលការឬការចាប់ជំរិត?
Do you know what I mean?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
Yeah, good luck with that, Padre.
មែនហើយសូមសំណាងល្អជាមួយនោះ Padre ។
Ooh, while you're at it, say hey for me.
អូពេលដែលអ្នកនៅវានិយាយថាសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
Jimmy Barnes!
Jimmy Barnes!
Remember me?
ចាំខ្ញុំទេ?
Hey, man, this is a private event.
ហេបុរស! នេះជាព្រឹត្តិការណ៍ឯកជន។
How did you get in here?
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
Yeah, and quite a lavish one
មែនហើយវាជាការខ្ជិលច្រអូសមួយ
for a record producer on the outs.
សម្រាប់អ្នកផលិតកំណត់ត្រានៅខាងក្រៅ។
You do remember me, don't you?
អ្នកចាំខ្ញុំមែនទេ?
Yeah, yeah, I remember you.
មែនហើយខ្ញុំចាំអ្នក។
Now, what do you want? I'm a little busy.
ឥឡូវនេះតើអ្នកចង់បានអ្វី? ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
Well, I can't believe that you're getting married
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នករៀបការ
the day after your ex-fiancée and once brightest star
នៅថ្ងៃក្រោយអតីតគូដណ្តឹងរបស់អ្នកនិងជាតារាដែលភ្លឺបំផុត
was murdered in cold blood.
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយឈាមត្រជាក់។
Yeah, that's very sad.
មែនហើយវាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
But you know what, she ruined my wedding once.
តែអ្នកដឹងទេនាងបំផ្លាញពិធីមង្គលការខ្ញុំម្តង។
I'm not about to let that happen again.
ខ្ញុំមិនចង់អោយរឿងនោះកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
It's hard to be rejected, isn't it, Jimmy?
វាពិបាកណាស់ដែលត្រូវគេច្រានចោលមែនទេ?
Twice.
ពីរដង។
What?
អ្វី?
Well, you tried to get her back recently.
មែនហើយអ្នកបានព្យាយាមយកនាងមកវិញថ្មីៗនេះ។
I mean, I'd kill someone if they denied me once.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ប្រសិនបើពួកគេបដិសេធខ្ញុំម្តង។
Not that that's possible.
មិនមែនថាអាចទៅរួចទេ។
So, come on, what do you say, Jimbo, huh?
ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមកតើអ្នកនិយាយអ្វី Jimbo huh?
Did you want her dead?
តើអ្នកចង់អោយនាងស្លាប់ទេ?
Look, stop looking at me that way, you freak.
មើលទៅឈប់មើលខ្ញុំតាមវិធីនោះអ្នកចម្លែក។
I am not playing that mind game with you.
ខ្ញុំមិនលេងល្បែងស៊ីសងបែបនោះជាមួយអ្នកទេ។
No, of course not!
ទេមិនមែនទេ!
I was furious and I was humiliated
ខ្ញុំមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងហើយខ្ញុំត្រូវបានគេខ្មាស់អៀន
when she dumped me, but I think, I-I think
នៅពេលដែលនាងបោះបង់ចោលខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា II គិតថា
I've rebounded pretty well.
ខ្ញុំបានស្ទុះងើបឡើងវិញល្អណាស់។
Yes, clearly. Respect.
ត្រូវហើយច្បាស់។ ការគោរព។
Should go play your mind games
គួរតែទៅលេងហ្គេមចិត្តរបស់អ្នក
with 2Vile.
ជាមួយ 2Vile ។
- The rapper? - Come on.
- អ្នករ៉េប? - ឆាប់​ឡើង។
Delilah dumped me for that lunatic.
ដេលីឡាបានបោះចោលខ្ញុំសម្រាប់រឿងកំប្លែងនោះ។
They were always fighting.
ពួកគេតែងតែប្រយុទ្ធ។
He slapped her around a bunch.
គាត់ទះកំផ្លៀងនាង។
He surrounds himself with gun-toting morons 24-7.
គាត់ព័ទ្ធជុំវិញខ្លួនដោយប្រើម៉ាហ្គោលដែលមានកាំភ្លើងចំនួន ២៤-៧ ។
He is the real deal.
គាត់គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
Right.
ត្រូវ។
Sorry, how rude.
សូមអភ័យទោសយ៉ាងម៉េច។
Allow me to introduce myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
I really don't want to have sex with him tonight.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់រួមភេទជាមួយគាត់នៅយប់នេះទេ។
Oh, my...
អូខ្ញុំ ...
I'm sorry, I...
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំ ...
I can't believe I just said that.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនេះទេ។
Oh, no, no, no. Let's be honest here.
អូ! អត់ទេ! សូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
I mean, you're not marrying this human stain
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនរៀបការជាមួយស្នាមប្រឡាក់មនុស្សនេះ
'cause you're actually in love with him, right?
ទេពីព្រោះអ្នកពិតជាស្រលាញ់គាត់មែនទេ?
- God no. - No.
- ព្រះទេ។ - អត់
Right.
ទេ។
Well, I should get going.
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅ។
Ooh!
អូ!
Best of luck with you crazy kids, all right?
សំណាងល្អជាមួយអ្នកក្មេងឆ្កួតមែនទេ?
♪ Something's wrong 'cause my mind is fading ♪
♪មានអ្វីខុស cause បណ្តាលឱ្យគំនិតខ្ញុំកំពុងតែរសាប់រសល់
♪ And everywhere I look, there's a dead end waiting ♪
everywhere ♪ហើយគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលមានទីបញ្ចប់ដែលកំពុងរង់ចាំ
♪ Temperature's dropping at the rotten oasis ♪
♪♪សីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះនៅអូសាសរលួយ♪
♪ Stealing kisses from the leperous faces... ♪
aling លួចថើបពីទឹកមុខឃ្លង់…
Good afternoon, sir.
afternoon សួស្តីលោក។
Yes, I'm here to see the man
បាទ / ចាស, ខ្ញុំ
I'm sorry, sir. He's unavailable.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ គាត់មិនមានទេ។
He's in mourning, I'm afraid.
គាត់កំពុងកាន់ទុក្ខខ្ញុំខ្លាច។
Right. I have narcotics for him.
ត្រូវ។ ខ្ញុំមានគ្រឿងញៀនសម្រាប់គាត់។
Right this way, sir.
ត្រូវហើយ។
♪ Hold up, it's the game, it chose us ♪
♪កាន់អោយជាប់វាជាហ្គេមវាបានជ្រើសរើសយើង♪♪
♪ Pioneers started on my corner like the Cold Crush ♪
អ្នកត្រួសត្រាយបានចាប់ផ្តើមនៅលើជ្រុងរបស់ខ្ញុំដូចជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់
♪ Had smokers lining up the block like a gold rush... ♪
♪♪មានអ្នកជក់បារីតម្រង់ជួរនៅលើប្លុកដូចជាការប្រញាប់មាស ... ♪
Here you go, baby.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Can someone please turn down this god-awful music!
នរណាម្នាក់អាចសូមបិទតន្ត្រីអាក្រក់នេះ!
Hello, disc jockey!
សួស្តីឌីជេជិះស្គី!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Who's this clown?
តើត្លុកនេះជានរណា?
He has narcotics for you, sir.
គាត់មានគ្រឿងញៀនសម្រាប់អ្នក។
My name is Lucifer Morningstar.
ខ្ញុំឈ្មោះលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
"Lucifer Morningstar"?
"លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ"?
Now, that's a good hip-hop name.
នោះហើយជាឈ្មោះហ៊ីបហបដ៏ល្អ។
Well, that offends me.
ផងដែរដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
What, you don't like hip-hop?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តហ៊ីបហបទេ?
No, I most certainly do not.
ទេខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
Well, that offends me.
ផងដែរដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
You have a problem with black people?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយជនជាតិស្បែកខ្មៅទេ?
No, not in the slightest.
ទេមិនមែននៅតិចទេ។
I just hate your music.
ខ្ញុំស្អប់តន្ត្រីរបស់អ្នក។
And when I say
ហើយនៅពេលខ្ញុំនិយាយថា
"your music," I mean your music.
"តន្ត្រីរបស់អ្នក" ខ្ញុំមានន័យថាតន្ត្រីរបស់អ្នក។
Not the music made by other black people.
មិនមែនជាតន្ត្រីដែលផលិតដោយមនុស្សស្បែកខ្មៅដទៃទៀតទេ។
Without the blues, there'd be no devil's music whatsoever.
បើគ្មានប៊្លុកទេវានឹងមិនមានតន្រ្តីរបស់អារក្សទេ។
There are, of course, many giants in the field.
ពិតណាស់មានយក្សជាច្រើននៅក្នុងវិស័យនេះ។
Just not you-- am I being clear?
គ្រាន់តែមិនមែនអ្នក - ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
Yeah, you're being clear all right.
មែនហើយអ្នកច្បាស់ហើយ។
- Good. - If you're looking
- ល្អ។ - ប្រសិនបើអ្នកកំពុងសំលឹង
to get yourself killed.
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្លាប់។
Yes, well, don't waste your munitions-- I'm immortal.
មែនហើយកុំខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់បែកមីនរបស់អ្នក - ខ្ញុំជាអមតៈ។
Tell me about Delilah.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីដេលីឡា។
You ain't seen the news?
អ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេ?
Bitch is dead.
ប៊ីតបានស្លាប់។
Don't shoot, you idiot!
កុំបាញ់អ្នកឆ្កួត!
- I didn't kill her. - Why should I believe you?
- ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។ - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
Because I loved the girl.
ដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់ក្មេងស្រី។
People sometimes kill people with whom they're in love.
ពេលខ្លះមនុស្សសម្លាប់មនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់។
The heart's mysterious.
បេះដូងអាថ៌កំបាំង។
- So I'm told. - Ain't like that.
- ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។ - មិនដូចនោះទេ។
Girl made me crazy!
ក្មេងស្រីធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
Women can do that.
ស្ត្រីអាចធ្វើបាន។
Doesn't mean you should beat them up, does it?
មិនមានន័យថាអ្នកគួរតែវាយពួកគេទេមែនទេ?
We worked that out a long time ago.
យើងបានធ្វើការអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I hit her once 'cause I found out she was cheating on me.
ខ្ញុំវាយនាងម្តងព្រោះខ្ញុំដឹងថានាងបោកខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
With whom?
ជាមួយ​នរណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She wouldn't tell me, all right?
នាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
Said it was a big secret,
បាននិយាយថាវាជាការសម្ងាត់ដ៏ធំ
some-some, uh, rich married guy.
មួយចំនួនអ្នករៀបការបុរសអ្នកមាន។
Well, does she have a friend that she might've confided in?
មែនហើយតើនាងមានមិត្តម្នាក់ដែលនាងអាចទុកចិត្តបានដែរឬទេ?
She didn't trust no one, man.
នាងមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ឡើយ។
Uh, uh, her therapist.
អូអ្នកព្យាបាលរោគរបស់នាង។
Her therapist is probably the only one who knows.
អ្នកព្យាបាលរោគរបស់នាងប្រហែលជាមានតែអ្នកដែលដឹងទេ។
She-she's some, uh, uh, Dr. Linda
នាង - នាងខ្លះ, uh, uh, វេជ្ជបណ្ឌិតលីនដា
in-in Beverly Hills.
នៅក្នុង - នៅ Beverly Hills ។
Saw her, like, five times a week on the DL.
បានឃើញនាងដូចជាប្រាំដងក្នុងមួយសប្តាហ៍នៅឌីអិល។
Used a fake name, everything.
ប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយអ្វីៗទាំងអស់។
Oh, did she now?
អូតើនាងឥឡូវនេះទេ?
Well, thank you for your time.
មែនហើយអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
LAPD! Guns down.
LAPD! កាំភ្លើងចុះ។
On the floor, down!
នៅលើឥដ្ឋចុះ!
You two against the wall.
អ្នកពីរប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង។
Detective, welcome to the party.
អ្នកស៊ើបអង្កេតសូមស្វាគមន៍ចំពោះពិធីជប់លៀង។
Grab the bucket, collect the guns.
ចាប់យកធុងដាក់កាំភ្លើង។
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
You sly dog, you did listen to me.
អ្នកឆ្កែឆ្កួតអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំ។
I ran the dead guy's cell phone.
ខ្ញុំបើកទូរស័ព្ទដៃរបស់បុរសដែលស្លាប់។
2Vile was the last person he called.
2 វីលគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលគាត់បានហៅ។
Come on, man.
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
What I find highly interesting
អ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត
is how you made the connection on your own.
គឺរបៀបដែលអ្នកបង្កើតការតភ្ជាប់ដោយខ្លួនឯង។
Well, I've been busy, my dear.
អញ្ចឹងខ្ញុំជាប់រវល់ណាស់អូនសម្លាញ់។
Talk to me about Delilah.
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីដេលីឡា។
We've been over that one, Detective.
យើងបានលើសពីមួយដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត។
And why you called the shooter
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅអ្នកបាញ់សម្លាប់
two days before she was murdered.
ពីរថ្ងៃមុនពេលនាងត្រូវគេធ្វើឃាត។
Fine. Yeah, I called Eddie 'cause he hooks me up sometimes.
វិចិត្រ។ មែនហើយខ្ញុំបានហៅអេឌីឌៀពីមូលហេតុដែលគាត់ភ្ជាប់ខ្ញុំពេលខ្លះ។
He met Delilah through me.
គាត់បានជួបដេលីឡាតាមរយៈខ្ញុំ។
Whatever. Don't make me a killer, do it?
ស្អី​ក៏ដោយ។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឃាតករមែនទេ?
No, but it does make you a suspect.
ទេប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាជនសង្ស័យ។
What, so everyone on Eddie's phone's a suspect?
តើមានអ្វីកើតឡើងដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើទូរស័ព្ទរបស់អេដឌីគឺជាជនសង្ស័យ?
Are you joking?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
You gonna drag half of Hollywood downtown.
អ្នកនឹងអូសទីប្រជុំជនហូលីវូដពាក់កណ្តាល។
Be like the Oscars or something.
ធ្វើដូចអូស្ការឬអ្វីមួយ។
Wait, aren't you that chick from that film?
រង់ចាំតើអ្នកមិនមែនជាសត្វមាន់ដែលមកពីខ្សែភាពយន្តនោះទេ?
Hmm, what's this? What film?
ហឹមតើនេះជាអ្វី? តើខ្សែភាពយន្តអ្វី?
- You used to be an actress or something, right? - Yeah.
- អ្នកធ្លាប់ជាតារាសម្តែងឬអ្វីមួយមែនទេ? - មែនហើយ។
That teen movie-- I forget what it's called.
ខ្សែភាពយន្តយុវវ័យនោះ - ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលគេហៅថា។
Of course. Hot Tub High School.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វិទ្យាល័យទុយោ។
That's where I know you from.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
Let's just stick to my questions, shall we? So...
សូមនៅជាប់នឹងសំណួររបស់ខ្ញុំ តើ​ពួក​យើង​គួរ? ដូច្នេះ ...
The one with the famous nude scene,
អ្នកដែលមានឈុតអាក្រាតកាយល្បីឈ្មោះ
coming out of the hot tub!
ចេញមកពីអាងទឹកក្តៅ!
It was, like, a complete Fast Times rip-off.
វាជាការដូចជាការបញ្ចប់លឿនដងពេញលេញ។
She was, like, the new Phoebe Cates!
នាងដូចជាស៊ីធីបៀថ្មី។
Thanks, I appreciate that.
អរគុណខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
That was quite a nude scene.
នោះជាឈុតស្រាត។
I have far too many bullets
ខ្ញុំមានគ្រាប់ច្រើនពេក
in this thing for you to still be talking.
នៅក្នុងរឿងនេះសម្រាប់អ្នកនៅតែត្រូវនិយាយ។
You, we need to have a conversation right now.
អ្នកយើងត្រូវមានការសន្ទនាឥឡូវនេះ។
That's a waste of time, Detective.
នោះជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា, អង្កេត។
I've just threatened his life-- he's not our guy.
ខ្ញុំទើបតែគំរាមជីវិតគាត់ - គាត់មិនមែនជាបុរសរបស់យើងទេ។
He would've said, trust me.
គាត់នឹងនិយាយថាជឿខ្ញុំ។
You did what?
អ្នកបានធ្វើអ្វី?
Yeah, isn't that illegal?
មែនតើមិនខុសច្បាប់ទេឬ?
Uh, little bit, yeah.
អូបន្តិចហើយ។
You stay put.
អ្នកនៅដាក់។
You, you're coming with me.
អ្នក, អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
What? Ooh.
អ្វី? អូហូ។
With pleasure.
ដោយ​ក្តី​រីករាយ។
At least, perhaps now, you'll listen to me.
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះប្រហែលជាអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
Although, I'm not quite sure why I'm being arrested.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវគេចាប់ខ្លួន។
Because you're interfering with a police investigation.
ដោយសារតែអ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
You've broken I can't even count how many laws.
អ្នកបានបំបែកខ្ញុំមិនអាចរាប់ចំនួនច្បាប់បានទេ។
And you pissed me off.
ហើយអ្នក pissed ខ្ញុំបិទ។
Right, I can get out of these, you know?
ត្រូវខ្ញុំអាចចេញពីរបស់ទាំងនេះតើអ្នកដឹងទេ?
Funny.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
How'd you do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Come on, we're wasting time.
សូមមកយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
We should be out there solving a homicide
យើងគួរតែនៅទីនោះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាមនុស្សឃាត
and punishing those responsible.
និងផ្តន្ទាទោសអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
"We"? You're insane.
"យើង"? អ្នកឆ្កួត។
I'm taking you in. Get in the car.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចូល។ ចូលក្នុងឡាន។
No, that's boring.
ទេវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Not to mention pointless.
មិនត្រូវនិយាយអ្វីដែលឥតន័យ។
Come on, I'll help you. It'll be fun.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ វានឹងរីករាយ។
How could you possibly help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I have a certain skill set.
ខ្ញុំមានសំណុំជំនាញជាក់លាក់។
So, you're psychic or something?
ដូច្នេះ, អ្នកមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តឬអ្វីមួយ?
No, I can't read people's minds. I'm not a Jedi.
ទេខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់មនុស្សបានទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាចាឌីទេ។
People just like to tell me things.
មនុស្សគ្រាន់តែចូលចិត្តប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងផ្សេងៗ។
Hmm, just-just tell you things?
ហ៊ឺ! គ្រាន់តែនិយាយប្រាប់អ្នកទេ?
Just confess their sins, just like that?
គ្រាន់តែសារភាពអំពើបាបរបស់គេដូចអញ្ចឹងមែនទេ?
No, not their sins.
ទេមិនមែនបាបរបស់ពួកគេទេ។
I have no power over people's sins.
ខ្ញុំគ្មានអំណាចលើអំពើបាបរបស់មនុស្សទេ។
I actually get a bad rap for that.
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានការចាប់រំលោភមិនល្អសម្រាប់រឿងនោះ។
I have the ability
ខ្ញុំមានសមត្ថភាព
to draw out people's forbidden desires.
គូរចេញនូវសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាដែលហាមឃាត់របស់មនុស្ស។
The more simple the human,
ភាពសាមញ្ញរបស់មនុស្ស
the easier it is.
កាន់តែងាយស្រួល។
The more complex, the more challenging
ភាពស្មុគស្មាញកាន់តែស្មុគស្មាញ
and exciting, really.
និងគួរឱ្យរំភើបបំផុត។
But no, the actual sins, the sins are on you people.
ប៉ុន្តែទេបាបពិតបាបគឺលើអ្នក។
"You people"?
"អ្នកជាមនុស្ស"?
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I got it! The name?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! ឈ្មោះ?
The whole Lucifer thing?
រឿងលូស៊ីហ្វើរទាំងមូល?
And desire's, like, your superpower.
និងបំណងប្រាថ្នាដូចជាប្រទេសមហាអំណាចរបស់អ្នក។
Mm, it's more like a gift from God really.
ម៉ែវាកាន់តែដូចជាអំណោយពីព្រះមែន។
Okay, look.
មិនអីទេមើលទៅ។
Tell me, Detective,
ប្រាប់ខ្ញុំអ្នកអង្កេត
what do you desire more than anything else in this life?
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងជីវិតនេះទេ?
This is it? This is your big trick?
នេះឬ? នេះជាល្បិចធំរបស់អ្នកមែនទេ?
I guess, when I was a little girl,
ខ្ញុំគិតថាកាលខ្ញុំនៅតូច
I... always wanted to be a cop like my daddy,
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើជាប៉ូលីសដូចប៉ាខ្ញុំ
so that... that one day I could help people and...
អញ្ចឹង ... នៅថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចជួយមនុស្សបានហើយ ...
and be taken seriously...
ហើយត្រូវគេយកចិត្តទុកដាក់ ...
...when I say to shut up and get in the damn car.
... នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាដើម្បីបិទនិងទទួលបាននៅក្នុងរថយន្ត damn នេះ។
You're not, like, a Jedi or something, are you?
អ្នកមិនមែនដូចជាជេឌីឬអ្វីមួយទេ?
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
No, no, no, no, no. Look.
មិនអីទេមិនអីទេ។ រកមើល។
I know something you don't know.
ខ្ញុំដឹងអ្វីដែលអ្នកមិនស្គាល់។
Really? What's that?
ពិតឬ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Won't say unless you take me with you on this.
កុំនិយាយលើកលែងតែអ្នកយកខ្ញុំទៅជាមួយ។
Please, come on. I got to 2Vile, didn't I?
សូមមក។ ខ្ញុំត្រូវទៅ 2Vile មែនទេ?
Why do you care about this so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបញ្ហានេះ?
About Delilah?
អំពីដេលីឡា?
Look, I just... I just do.
រកមើល, ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
Look, if I hadn't meddled with her career,
មើលប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីពរបស់នាងទេ
maybe she wouldn't have died.
ប្រហែលជានាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, fine-- but if this
មិនអីទេ - ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងរ៉ាវ
little clue thing of yours doesn't pan out,
តូចតាចនេះរបស់អ្នកមិនកើតឡើងនោះ
these are going back on, and they're gonna stay on.
វានឹងត្រលប់មកវិញហើយពួកគេនឹងនៅដដែល។
Is that a promise?
តើនោះជាការសន្យាទេ?
Yeah, therapist in Beverly Hills
យាយអ្នកព្យាបាលរោគនៅ Beverly Hills
with the first name Linda.
ដែលមានឈ្មោះដំបូងលីនដា។
See if Delilah was a client.
មើលថាតើដេលីឡាជាអតិថិជនដែរឬទេ។
Ah-ah, actually, she had a pseudonym,
អា - តាមពិតនាងមានរហស្សនាមថា
which I also happen to know.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
I'm quite good at this, aren't I?
ខ្ញុំពូកែរឿងនេះមែនទេ?
Uh, Penny Lane. Okay.
អូផេននីឡាន។ យល់ព្រម។
Delilah may have gone by Penny Lane. Thanks.
ដេលីឡាប្រហែលជាបានទៅដោយប៉ែននីឡាន។ សូមអរគុណ។
Don't look so smug.
កុំមើលទៅស្អុយពេក។
Nothing's panned out yet.
មិនមានអ្វីត្រូវភ័យស្លន់ស្លោទេ។
No, no, no, it's not that.
ទេមិនអីទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
It's just that I knew that I recognized you.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
Right, you've seen my boobies.
ត្រូវហើយអ្នកបានឃើញដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
It's exciting.
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
What, are you 12?
តើអ្នកជាអ្វី?
So is the, uh... is the movie
អញ្ចឹងតើនេះគឺជាខ្សែភាពយន្ត
why you've got such a chip on your shoulder?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានឈីបបែបនេះនៅលើស្មារបស់អ្នក? ខ្ញុំគិតថា
Uh, it's low on the list
ទាបណាស់នៅក្នុងបញ្ជី
- of things I have to live down, I guess. - Right.
- នៃអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរស់នៅខ្ញុំគិតថា។ - ត្រូវ។
Attractive female cop struggling to be taken seriously
ប៉ូលីសស្រីដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញកំពុងព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
in a man's man's world-- that it?
នៅក្នុងពិភពបុរសរបស់បុរស - នោះ?
Yeah, something like that.
មែនហើយអ្វីមួយដូចនោះ។
Well, they're threatened.
មែនហើយពួកគេកំពុងរងការគំរាមកំហែង។
You're clearly smart and have notable instincts.
អ្នកឆ្លាតណាស់ហើយមានសភាវគតិគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Ignore them. Trust yourself.
មិនអើពើនឹងពួកគេ។ ជឿ​លើ​ខ្លួនឯង។
Detective Decker.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។
All right, text it to me.
មិនអីទេសូមផ្ញើរសារមកខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What you were saying stands up.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយឈរ។
There's a Penny Lane who sees
មានផេននីឡានដែលបានឃើញ
a Dr. Linda Martin in Beverly Hills.
វេជ្ជបណ្ឌិតលីនដាណាម៉ាទីននៅប៊ែរលីលីវ័ន។
Excellent. I'll clear my schedule.
ល្អបំផុត។ ខ្ញុំនឹងលុបកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
Ooh, someone's popular.
អូហូប្រជាប្រិយភាពរបស់នរណាម្នាក់។
Please stop talking.
សូមឈប់និយាយ។
Hello.
សួស្តី។
What? You're kidding me. Is she okay?
អ្វី? អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។ នាងមិនអីទេ?
Oh, of course he's not there.
ពិតណាស់គាត់មិននៅទីនោះទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
We got to make a pit stop.
យើងត្រូវធ្វើរណ្តៅមួយ។
What? No, absolutely not.
អ្វី? ទេមិនមែនទេ។
My kid got into a fight. I got to pick her up.
កូនរបស់ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ។ ខ្ញុំត្រូវទៅយកនាង។
What, can't she get herself home?
តើនាងមិនអាចទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
She's seven.
នាងមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
Look, I'm not here to help you run errands.
មើលទៅខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកឱ្យដំណើរការទេ។
I'm here to help you solve a homicide.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាមនុស្សឃាត។
Really?
ពិតឬ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
With pleasure.
ដោយ​ក្តី​រីករាយ។
Despise children.
មើលងាយកូនចៅ។
♪ Yeah ♪
♪យាយ♪
♪ A sinister kid is a kid who ♪
kid ក្មេងខ្ជិលច្រអូសគឺជាក្មេងដែល♪
♪ Runs to meet his Maker ♪
s រត់ទៅជួបអ្នកបង្កើត♪
♪ A drop-dead sprint from the day he's born ♪
spr ដំណក់ទឹកធ្លាក់ពីថ្ងៃដែលគាត់កើត♪
♪ Straight into his Maker's arms ♪
into ត្រង់ដៃរបស់អ្នកផលិត
♪ And that's me, that's me ♪
♪ that's ហើយនោះជាខ្ញុំ that's នោះជាខ្ញុំ♪
♪ The boy with a broken halo. ♪
ha ក្មេងប្រុសដែលមានផ្កាខ្ទេចខ្ទី។ ។ ♪
I don't think you're allowed to smoke in here.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកកំពុងតែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជក់បារីនៅទីនេះ។
Oh, dear, what will become of me?
អូជាទីស្រឡាញ់តើអ្វីនឹងក្លាយជាខ្ញុំ?
My mother is a police officer.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមន្រ្តីប៉ូលីស។
She could arrest you.
នាងអាចចាប់អ្នក។
Oh, I think I might know your mother.
អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាស្គាល់ម្តាយរបស់អ្នក។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Like the Devil?
ដូចជាអារក្សដែរឬទេ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
My name's Beatrice, but everybody calls me Trixie.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Beatrice ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាហៅខ្ញុំថា Trixie ។
That's a hooker's name.
នោះហើយជាឈ្មោះរបស់អ្នករកឈ្មោះ។
What's a hooker?
តើអ្វីទៅជា hooker?
Ask your mother.
សួរម្តាយអ្នក។
So... why are you in trouble?
ដូច្នេះ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហា?
See that girl over there?
សូមមើលក្មេងស្រីនោះនៅទីនោះ?
She was bullying me.
នាងបានសម្លុតខ្ញុំ។
She created a fake Snapchat account
នាងបានបង្កើតគណនី Snapchat ក្លែងក្លាយ
and used it to make fun of me.
ហើយប្រើវាដើម្បីលេងសើចខ្ញុំ។
So... I kicked her in the no-no-touch-touch square.
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំបានទាត់នាងនៅទីលានការ៉េដោយគ្មានការប៉ះ។
Oh. Oh, I see.
អូ។ អូខ្ញុំមើល។
Well played.
លេងបានល្អ។
Well played, indeed.
លេងបានល្អណាស់។
Hello, mean girl.
ជំរាបសួរ, មានន័យថាក្មេងស្រី។
Did you know there's a special section of Hell
តើអ្នកដឹងទេថាមានផ្នែកពិសេសនៃនរក
reserved for bullies?
ត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់ការសម្លុតសម្លុត?
So have fun.
ដូច្នេះសូមរីករាយ។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Oh...
អូ ...
I just think someone's feeling a little guilty.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបន្តិចបន្តួច។
Hi, Daddy.
សួស្តីប៉ា។
Hi, munchkin.
សួស្តី, munchkin ។
Wow, shocker, you're late.
អស្ចារ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកយឺតហើយ។
Come on, give me a break.
សូមអញ្ជើញមកសម្រាកខ្ញុំ។
I'm putting a case to bed.
ខ្ញុំកំពុងដាក់រឿងទៅគ្រែ។
Right, like I'm not working a case, too.
ត្រូវដូចជាខ្ញុំមិនធ្វើរឿងអញ្ចឹងដែរ។
Oh, yeah, the one you tried to steal from me.
អូអ្នកដែលអ្នកបានព្យាយាមលួចពីខ្ញុំ។
You mean the open and shut one.
អ្នកមានន័យថាបើកនិងបិទមួយ។
You did open and shut it, right?
អ្នកបានបើកហើយបិទវាមែនទេ?
I'm being diligent, Dan. It's a high-profile case.
ខ្ញុំកំពុងឧស្សាហ៍ដាន់។ វាជាករណីលេចធ្លោ។
Exactly, which is why you need to be smart about it.
ពិតប្រាកដណាស់ដែលជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវមានភាពវាងវៃអំពីវា។
She is smart. You're the dimwit.
នាងឆ្លាត។ អ្នកគឺជាមនុស្សស្រអាប់។
Perhaps you should refrain from arguing in front of the child.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចៀសវាងការឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅចំពោះមុខកុមារ។
It's unbecoming.
វាមិនអាចទទួលបានទេ។
I don't know whether to laugh or to shoot you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសើចរឺបាញ់អ្នកនោះទេ។
Surprise me.
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Isn't he funny, Daddy?
តើគាត់មិនកំប្លែងទេមែនទេ?
Hey, can you, uh, drop Trix at my mom's?
តើអ្នកអាចទម្លាក់ Trix នៅឯម៉ាក់ខ្ញុំបានទេ?
We got to go. Thank you.
យើងត្រូវទៅ។ សូមអរគុណ។
Trixella, give Mommy a kiss.
Trixella, ផ្តល់ឱ្យថើបម្តាយ។
I love you so much.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Good job standing up to the mean girl.
ការងារល្អឈររហូតដល់ក្មេងស្រីមធ្យម។
Thanks, Mommy.
អរគុណម៉ាក់។
What's a hooker?
តើអ្វីទៅជា hooker?
Daddy will tell you.
ប៉ានឹងប្រាប់អ្នក។
Bye, Lucifer.
លា, លូស៊ីហ្វើរ។
It was nice meeting you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Hmm.
ហឹម។
Think she likes you.
គិតថានាងចូលចិត្តអ្នក។
Of course she does-- what's not to like?
ជាការពិតនាងធ្វើ - អ្វីដែលមិនចូលចិត្ត?
Was your offspring planned or a mistake?
តើកូនចៅរបស់អ្នកត្រូវបានគេគ្រោងទុកឬជាកំហុស?
Planned, sort of.
បានគ្រោងទុក, តម្រៀបនៃ។
Really?
ពិតឬ?
'Cause I've never understood the human desire to procreate.
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលយល់ពីបំណងប្រាថ្នាបង្កើតមនុស្ស។
That's probably a good thing.
នោះប្រហែលជារឿងល្អ។
I mean, children are hideous little creatures,
ខ្ញុំចង់និយាយថាកុមារគឺជាសត្វតូចៗដែល
terrible, taxing burdens.
គួរឱ្យខ្លាចបន្ទុកគួរឱ្យខ្លាច។
- Mmm.
- ម។ - ម។
Oh, um, yours is fine.
អូ, លោកអ្នកសុខសប្បាយទេ។
I mean, you know, nothing to crow about,
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកដឹងគ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីអ្វីនោះ
but nothing to be too embarrassed about, either,
ទេប៉ុន្តែគ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្មាសអៀនពេកទេ
so that's quite good, isn't it?
ដូច្នេះវាពិតជាល្អមែនទេ?
Are you at all aware of how dickish you sound?
តើអ្នកមានដឹងទេថាតើអ្នកបន្លឺសម្លេងយ៉ាងម៉េច?
No.
អត់ទេ
Speaking of dicks...
និយាយពីរឿងចាក់ដោត ...
why was that ex-husband of yours
ហេតុអ្វីបានជាអតីតប្តីរបស់អ្នក
pressuring you to close the case?
បង្ខំអ្នកអោយបិទរឿងនេះ?
No reason.
គ្មាន​ហេតុផល។
Strange.
ចម្លែក។
Yes, you are.
ចាសអ្នក។
Did my father send you?
តើឪពុកខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកមកទេ?
Okay, Detectives, I'll see you now.
មិនអីទេអ្នកអង្កេតខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh. "Detectives."
អូ។ "អ្នកស៊ើបអង្កេត។ "
Dr. Martin, I'd like to ask you
វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាទីនខ្ញុំចង់សួរអ្នក
a few questions about Delilah.
នូវសំនួរមួយចំនួនអំពីដេលីឡា។
You're thinking about it, aren't you?
អ្នកកំពុងគិតអំពីវាមែនទេ?
What?
អ្វី?
Yes, I wouldn't recommend it.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងមិនណែនាំវាទេ។
I'm like walking heroin.
ខ្ញុំដូចជាដើរហេរ៉ូអ៊ីន។
Very habit-forming. It never ends well.
បង្កើតទម្លាប់ខ្លាំងណាស់។ វាមិនចេះចប់ទេ។
I'm sorry, do... do you two know each other?
ខ្ញុំសុំទោសតើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
No, no, but I know that look.
ទេទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមើលទៅ។
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
That is interesting
នោះជា
'cause... you don't look at me that way.
បុព្វហេតុ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ... អ្នកមិនមើលមកខ្ញុំតាមរបៀបនោះទេ។
- What way? - With carnal fascination.
- វិធីអ្វី? - ជាមួយនឹងការចាប់អារម្មណ៍ខាងសាច់ឈាម។
That's 'cause it doesn't exist.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនមាន។
No, you see, that's just it-- with most women, it does.
ទេអ្នកឃើញទេវាគ្រាន់តែជាវា - ជាមួយស្ត្រីភាគច្រើនវាពិតជាមានមែន។
I tend to appeal to the dark, mischievous hearts
ខ្ញុំលំអៀងទៅរកដួងចិត្តដ៏ខ្មៅងងឹតនិងសំណាងអាក្រក់
in all of you, but you, Detective,
នៅក្នុងអ្នកទាំងអស់គ្នាប៉ុន្តែអ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេត
you seem oddly immune to my charms.
អ្នកហាក់ដូចជាមានភាពស៊ាំទៅនឹងមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
Referring to them as "charms," I think, is a bit of a stretch.
ខ្ញុំគិតថាយោងទៅពួកគេដូចជា "មន្តស្នេហ៍" គឺជាការលាតសន្ធឹងបន្តិច។
Truth be told, I find you repulsive.
ត្រូវបានប្រាប់ការពិតខ្ញុំឃើញថាអ្នកស្អប់ខ្ពើម។
Like, on a chemical level.
ចូលចិត្តនៅលើកំរិតគីមី។
That's fascinating.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Now, tell me, Linda...
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំលីនដា ...
You say it's fascinating,
អ្នកនិយាយថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
and yet I can see that it disturbs you, doesn't it?
ហើយខ្ញុំអាចឃើញថាវារំខានដល់អ្នកមែនទេ?
Deeply.
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Dr. Martin,
បណ្ឌិតម៉ាទីន
we know that, um, Delilah was having a clandestine affair
យើងដឹងហើយថាលោកដេលីលកំពុងតែមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
with a wealthy married man, so if you just
ជាមួយបុរសមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភម្នាក់ដូច្នេះបើអ្នកគ្រាន់តែ
tell us his name, we will be on our way.
ប្រាប់ឈ្មោះគាត់យើងនឹងដើរតាមផ្លូវរបស់យើង។
I'm sorry, I can't do that.
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Oh, she's one of the complex ones.
អូនាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្មុគស្មាញ។
Linda,
លីនដា,
darling, why don't you tell me? Hmm?
គួរអោយស្រឡាញ់ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំ? ហឹម?
Well, I can't.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចទេ។
I want to, but I can't.
ខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
Oh, you're the devil.
អូអ្នកគឺជាអារក្ស។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Now, come on, Dr. Martin.
ឥឡូវនេះសូមអញ្ជើញមកវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាទីន។
I know you want to.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់។
Oh, man, and it's really, really juicy, too.
អូបុរស, ហើយវាជាការពិតជា juicy ផងដែរ។
Ooh, I bet it is.
អូខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់វា។
No, I can't.
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
What did you do to her?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
Did you roofie her?
តើអ្នកបានដំបូលរបស់នាង?
Oh, no, it's not her fault.
អូទេវាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
She's just reacting to me.
នាងគ្រាន់តែប្រតិកម្មនឹងខ្ញុំ។
Just watch and learn, okay?
គ្រាន់តែមើលហើយរៀនមិនអីទេ?
Right, the answer is yes,
ត្រូវហើយចម្លើយគឺត្រូវហើយ
we can take a trip to pound town if we must,
យើងអាចធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងផោនប្រសិនបើយើងត្រូវ
but first, you're gonna have to tell us, Linda, okay?
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវប្រាប់យើងថាលីនដាមិនអីទេ? អូ
Um...
...
Okay... it's Grey Cooper.
មិនអីទេ ... វាជាប្រផេះខូបភើ។
Grey Cooper?
សហករណ៍ប្រផេះ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
That is juicy.
នោះគឺ juicy ។
Grey Cooper, the actor?
Cooper ពណ៌ប្រផេះតារាសម្តែង?
The one who's married to Amanda what's-her-chops?
អ្នកដែលរៀបការជាមួយអាម៉ាន់ដាតើនាងជាអ្វី?
Yeah, yeah.
មែនហើយ។
Oh, no, he's horrible.
អូទេគាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
So square-jawed, so handsome, so vanilla.
ដូច្នេះរាងពងក្រពើរាងពងក្រពើសង្ហាដូច្នេះវ៉ានីឡា។
Oh, I'm really quite disappointed in Delilah.
អូខ្ញុំពិតជាខកចិត្តខ្លាំងណាស់នៅដេលីឡា។
That's truly terrible taste in the opposite sex.
នោះជារសជាតិដ៏គួរឱ្យស្អប់នៅក្នុងភេទផ្ទុយ។
Thank you very much, Dr. Martin.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាទីន។
We'll be in touch.
យើង​នឹង​រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
All right, we got to go.
ត្រូវហើយយើងត្រូវទៅ។
Yes, of course, but I... I made a deal,
ត្រូវហើយពិតណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
so I'm gonna have to hold up my end of the bargain.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់ការចរចា។
You wouldn't mind waiting outside?
អ្នកនឹងមិនចាំនៅខាងក្រៅទេឬ?
Are you seriously talking
តើអ្នកកំពុងនិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
about having sex with her right now?
អំពីការរួមភេទជាមួយនាងឥឡូវនេះទេ?
Well, it won't take long. I do yoga.
មែនហើយវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ ខ្ញុំធ្វើយូហ្គា។
Hot... yoga.
ក្តៅ ... យូហ្គា។
I'm freakishly flexible.
ខ្ញុំអាចបត់បែនបាន។
Want to see?
ចង់​ឃើញ?
Wow!
វ៉ោ​វ!
I really tried to keep that one in.
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមទុកមួយនោះ។
Well, you tried-- that's what matters.
អ្នកព្យាយាម - នោះហើយជាបញ្ហា។
Uh, look, I'm really sorry,
អូមើលទៅខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
but I'm gonna have to take a rain check.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យភ្លៀង។
I will be back, okay?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមិនអីទេ?
I certainly hope so.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះ។
My word is my bond.
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺជាចំណងរបស់ខ្ញុំ។
♪ It's always something ♪
♪វាតែងតែជារបស់ខ្លះ♪♪
♪ Before the late night ♪
មុនពេលយប់ជ្រៅ
♪ Around the corner... ♪
♪♪ជុំវិញជ្រុង ... ♪
Excuse me! Excuse me.
សូមទោស! អត់ទោស។
Ah, excuse me. Thank you.
អូសូមទោសខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
Hey, hey, sir.
ហេហេ!
Who the is this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Excuse me.
អត់ទោស។ អត់ទោស។
Sorry. Excuse me.
សុំទោស។ អត់ទោស។
Sorry, he's with me.
សូមទោសគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
That's not Grey Cooper.
នោះមិនមែនជាសហករណ៍ហ្គ្រេតទេ។
No, of course not.
ទេមិនមែនទេ។
What the hell is this?
តើនរកនេះជាអ្វី?
We need to speak with Mr. Cooper.
យើងត្រូវនិយាយជាមួយលោកខូ។
God, Delilah, yeah, heard about that this morning.
ព្រះអើយដេលីឡាដឹងហើយនៅព្រឹកនេះ។
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
We did a movie together last year.
យើងបានថតកុនជាមួយគ្នាកាលពីឆ្នាំមុន។
Got pretty close.
ជិតបានហើយ។
- Lovers? - Friends.
- ស្រឡាញ់? - មិត្តភក្តិ។
Friends who were lovers?
មិត្តភក្តិដែលជាគូស្នេហ៍?
Settle down.
តាំងទីលំនៅ។
I'll handle the questions.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយសំណួរ។
Mr. Cooper, when did you last have contact with Delilah?
លោក Cooper តើលោកមានទំនាក់ទំនងជាមួយដេលីឡាចុងក្រោយនៅពេលណា?
Well, actually, I just have one more question
មែនហើយតាមពិតខ្ញុំមានតែសំណួរមួយទៀត
before you proceed with the boring ones.
មុនពេលអ្នកបន្តជាមួយ សំណួរ ដែលគួរឱ្យធុញ។
Tell me, Mr. Cooper,
សូមប្រាប់ខ្ញុំលោកខូវភឺ
what do you want more than anything in this world?
តើអ្នកចង់បានអ្វីច្រើនជាងអ្វីនៅក្នុងលោកនេះ?
What's your deepest, darkest desire?
តើអ្វីទៅជាបំណងប្រាថ្នាដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុតរបស់អ្នក?
You close your eyes, what do you see?
អ្នកបិទភ្នែកតើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះ?
I'm the president of the United States of America.
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិក។
Ha!
ហា!
Well, who's the Devil now, eh?
មែនហើយតើនរណាជាអារក្សឥឡូវនេះ?
Those are some pretty big aspirations there,
ទាំងនេះគឺជាសេចក្តីប្រាថ្នាធំ ៗ មួយចំនួននៅទីនោះ
- Mr. Cooper. Well, after the acting
- លោកខូវភឺរ។ ជាការប្រសើរណាស់បន្ទាប់ពីការសម្ដែង
- and stuff. - No need
- និងវត្ថុ។ - មិនចាំបាច់
to be embarrassed. Hell, if Arnold can do it, right?
ខ្មាស់អៀនទេ។ នរកប្រសិនបើអាណុលអាចធ្វើបានមែនទេ?
Now, you wouldn't want any nasty secrets
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនចង់បានអាថ៌កំបាំងអាក្រក់ណាមួយ
screwing that up for you, though, would you?
ដែលអាចកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
Is there a point to this?
តើមានចំណុចសំខាន់សំរាប់រឿងនេះទេ?
Mr. Cooper, were you having an affair with Delilah?
លោក Cooper តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយដេលីឡាទេ?
Honey!
ហាន់!
Have you been getting my texts?
តើអ្នកបានទទួលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ?
I thought they were breaking you for lunch
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងបំបាក់អ្នកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
like a half hour ago.
ដូចជាកន្លះម៉ោងមុន។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
These people are detectives.
មនុស្សទាំងនេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Real ones?
មួយណាពិតប្រាកដ?
We have some questions about Delilah.
យើងមានសំណួរមួយចំនួនអំពីដេលីឡា។
Oh. Oh. Yes, it's so sad.
អូ។ អូ។ ត្រូវហើយវាពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
Yeah. Very sad.
យាយ។ ក្រៀមក្រំ​ណាស់។
Your watch, where'd you get that?
នាឡិការបស់អ្នកតើអ្នកនឹងទទួលបាននៅទីណា?
Oh, it's a prop.
អូវាជាការគាំទ្រមួយ។
No, that's the one
ទេនោះគឺជាការមួយ
Delilah gave you, isn't it?
ដេលីឡាបាន ឲ្យ អ្នកមែនទេ?
For Time Will Tell?
សម្រាប់ពេលវេលានឹងប្រាប់?
Right. That's the movie
ត្រូវ។ នោះជាខ្សែភាពយន្ត
that we did. It was a wrap gift.
ដែលយើងបានធ្វើ។ វាជាអំណោយរុំ។
Yeah. She buy a $10,000 watch
យាយ។ នាងទិញនាឡិកា ១ ម៉ឺនដុល្លារ
for the whole crew? Uh, no.
សម្រាប់នាវិកទាំងមូល? អូទេ។
Just me, as far as I know.
គ្រាន់តែខ្ញុំតាមដែលខ្ញុំដឹង។
'Cause we were, you know,
“ មូលហេតុដែលយើងដឹងអ្នក
costars and everything.
ចំណាយនិងអ្វីៗទាំងអស់។
You know, you're gonna have to get much better at lying
អ្នកដឹងទេអ្នកត្រូវតែពូកែនិយាយកុហក
if you want to be president.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើជាប្រធានាធិបតី។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
So you were sleeping with her, then, yeah?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងដេកជាមួយនាងអញ្ចឹងមែនទេ?
Oh, yeah.
អូយាយ។
Crap. I just said that in front of people.
ក្រេក។ ខ្ញុំទើបតែនិយាយថានៅចំពោះមុខមនុស្ស។
Whatever. It's not like I didn't know.
ស្អី​ក៏ដោយ។ វាមិនដូចខ្ញុំមិនដឹងទេ។
God, you are a terrible liar.
ព្រះអង្គអើយអ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
And actor, by the way.
និងតារាសម្តែងដោយវិធីនេះ។
You knew? Of course.
អ្នក​បាន​ដឹង? ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Why else do you think I've been sleeping with Bobby?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងដេកជាមួយបូប៊ី?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Oh, yeah. And it is good.
អូយាយ។ ហើយវាល្អ។
Mmm. I climb that man like a tree.
ម។ ខ្ញុំឡើងបុរសនោះដូចដើមឈើ។
Right, Bobby?
ត្រូវទេប៊ី?
My bodyguard?
អង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ?
What a cliché.
តើអ្វីទៅជាcliché។
Oh, I'm a cliché? Well, you're a dick.
អូខ្ញុំគឺជាcliché? មែនហើយអ្នកគឺជាអ្នកចាក់។
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
- Hey, guys... - Come on!
- ហេ, បុរស ... - សូមអញ្ជើញមក!
Hey, guys. Arrest them.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ចាប់ខ្លួនពួកគេ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
One of them's got to be guilty.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវមានទោស។
♪ Hit me point-blank, hit me point-blank ♪
♪វាយខ្ញុំត្រង់ចំណុចទទេវាយខ្ញុំត្រង់ចំណុច
♪ Hit me point-blank... ♪
♪♪វាយខ្ញុំត្រង់ចំណុចទទេ ... ♪
Thanks.
សូមអរគុណ។
So, Grey and Amanda have zero connection to the shooter.
ដូច្នេះហ្គ្រេននិងអាម៉ានដាមានទំនាក់ទំនងសូន្យទៅនឹងអ្នកបាញ់។
But the shooter had the same watch as Grey.
ប៉ុន្តែអ្នកបាញ់សម្លាប់មាននាឡិកាដៃដូចគ្នានឹងហ្គ្រែនដែរ។
That can't be a coincidence.
នោះមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
Maybe Delilah gave him one, too, like kind of a go-to gift. I...
ប្រហែលជាដេលីឡាបានឱ្យអំណោយមួយដល់គាត់ដែរដូចជាអំណោយដែលត្រូវទៅ។ ខ្ញុំ ...
Well, that would imply she was actually
មែនហើយវាអាចបញ្ជាក់ថានាងពិតជា
sleeping with that maggot.
កំពុងដេកជាមួយមេហ្គានោះ។
Really?
ពិតឬ?
Jimmy, 2Vile, Grey Cooper.
Jimmy, 2Vile, Cooper ពណ៌ប្រផេះ។
That's three other maggots she's sleeping with.
នោះគឺជាមន្តអាគមបីនាក់ផ្សេងទៀតដែលនាងកំពុងដេកជាមួយ។
I don't think there's a lot of discretion going on with her.
ខ្ញុំមិនគិតថាមានការប្រុងប្រយ័ត្នច្រើននឹងកើតឡើងជាមួយនាងទេ។
Yeah. I suppose you got a point.
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលបានចំនុចមួយហើយ។
God, what am I doing here?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយតើខ្ញុំកំពុងតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Wrong deity, but, yes, that is the eternal question.
អាទិទេពមិនត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែមែននោះគឺជាសំណួរអស់កល្បជានិច្ច។
No. I mean here, in a bar,
ទេខ្ញុំចង់និយាយនៅទីនេះក្នុងបារ
- with you. - Well, I don't know.
- ជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You tell me, Detective.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I mean, despite your proclaimed revulsion,
ខ្ញុំចង់និយាយថាទោះបីជាមានការបះបោររបស់
you can't deny that there's a connection between us.
អ្នក ក៏ដោយក៏ អ្នកមិនអាចបដិសេធបានថាមានទំនាក់ទំនងរវាងពួកយើង។
Tell me, what do you actually want?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
You mean what do I desire more than anything else
អ្នកមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាងអ្វីៗផ្សេងទៀត
- in this life? - Yes.
- ក្នុងជីវិតនេះ? - ចាស។
- Mm-hmm. - No tricks. Not that they work on you, you freak.
- អិម - ហ៊ឺម។ - គ្មានល្បិច។ មិនមែនថាពួកគេធ្វើការលើអ្នកទេអ្នកពិតជាប្លែក។
Seriously. I'm curious.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What-what I told you's true.
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគឺជាការពិត។
I-I really do want to help people.
II ពិតជាចង់ជួយមនុស្ស។
My father was a cop.
ឪពុកខ្ញុំជាប៉ូលីស។
He was a great cop.
គាត់គឺជាប៉ូលីសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
My mother was an actress.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាតារាសម្តែង។
Really cheesy one.
ពិតជាឆេវឆាវមែន។
I tried the acting thing. I took off my top.
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្ដែង។ ខ្ញុំបានដោះកំពូលរបស់ខ្ញុំ។
Wasn't really contributing to the betterment of society.
ពិតជាមិនបានចូលរួមចំណែកក្នុងការ ធ្វើឲ្យ ប្រសើរឡើងនៃសង្គមទេ។
I disagree. I love that movie.
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តនោះ។
So I quit.
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់។
Decided to become a cop like my dad
បានសំរេចចិត្តក្លាយជាប៉ូលីសដូចជាឪពុកខ្ញុំ
and, uh, dealt with the whole Hot Tub High School thing,
ហើយ ខ្ញុំ បានដោះស្រាយរឿងវិទ្យាល័យវិទ្យាល័យទុំទាំងមូល
until, um,
រហូតដល់អ៊ុំ
I became a detective and found a whole new way
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតហើយបានរកឃើញវិធីថ្មី
- to ostracize myself. - Ah, the...
- ដើម្បីលាក់ខ្លួនខ្ញុំ។ - អេ, ...
reason your ex-maggot was pressuring you
ហេតុផលដែលអតីតអ្នកលេងហ្គីតាកំពុងដាក់សម្ពាធឱ្យអ្នក
to close this?
បិទរឿងនេះ?
Yeah. Yeah.
យាយ។ យាយ។
Exactly. There was a case,
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ មានករណីមួយ
a shooting on Palmetto Street where a cop was shot,
ការបាញ់ប្រហារនៅលើផ្លូវ Palmetto ដែលជាកន្លែងដែលប៉ូលីសត្រូវបានគេបាញ់
and I saw it differently than pretty much everyone
ហើយខ្ញុំបានឃើញវាខុសពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
in my department, including my ex.
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំរួមទាំងអតីតរបស់ខ្ញុំ។
And I stuck my neck out,
ហើយខ្ញុំបានកកខ្ញុំចេញ
and it backfired.
ហើយវាបានជះឥទ្ធិពលដល់ខ្ញុំ។
And, uh, now...
ហើយឥឡូវ ...
no one wants to work with me.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ។
Well, I'm available.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចប្រើបាន។
Too bad your little protégé
អាក្រក់ណាស់អ្នកសំដែងតូចរបស់អ្នក
isn't around to collect the check.
មិនមានសិទ្ធិប្រមូលមូលប្បទានប័ត្រ។
The soundtrack album
អាល់ប៊ុមបទភ្លេង
for the movie Time Will Tell
សម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត Time Will Tell
has reached number 15 on the Billboard charts
បានឈានដល់លេខ 15 នៅលើតារាង Billboard
and is still climbing. Song and record sales...
ហើយនៅតែកើនឡើង។ បទចំរៀងនិងកត់ត្រាការលក់ ...
Oh, wow.
អូហូ!
What?
អ្វី?
Delilah didn't give that watch to the drug dealer.
ដេលីឡាមិនបានប្រគល់នាឡិកានោះទៅអ្នកចែកគ្រឿងញៀនទេ។
♪ - Got a heavy load, sometimes I wonder... ♪ - Stop, stop, stop!
♪ - មានបន្ទុកធ្ងន់ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ ... ♪ - ឈប់ឈប់ឈប់!
What is it? You got a gerbil in your throat? What's going on?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកមានរោគខ្ញីនៅក្នុងបំពង់ករបស់អ្នកទេ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Hello, Jimmy.
សួស្តី Jimmy ។
Really?
ពិតឬ?
How's the album sales doing?
តើការលក់អាល់ប៊ុមដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
What album?
តើអាល់ប៊ុមអ្វី?
Soundtrack to Time Will Tell, which you produced.
បទភ្លេងទៅពេលវេលានឹងប្រាប់ដែលអ្នកបានផលិត។
Whitney Houston hit the top ten for album sales after her death.
Whitney Houston ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងដប់សម្រាប់ការលក់អាល់ប៊ុមបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់នាង។
Michael Jackson hit the stratosphere.
ម៉ៃឃើរជេសឹសបានបុកនៅជាន់។
Not sure you'll achieve such heights having Delilah killed,
មិនប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានកំពស់ខ្ពស់បែបនេះទេដែលដេលីឡាត្រូវបានគេសំលាប់
but that sure is a boatload of royalty checks headed your way.
ប៉ុន្តែការប្រាកដថាការត្រួតពិនិត្យសួយសារអាករបានដឹកអ្នកទៅហើយ។
Guess you really needed the cash, huh?
ទាយតើអ្នកពិតជាត្រូវការសាច់ប្រាក់មែនទេ?
Which is why you had to pay the shooter with your watch.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបង់ថ្លៃកាំភ្លើងជាមួយនាឡិការបស់អ្នក។
The watch Delilah gave you. Now, that's just sick.
នាឡិកាដេលីឡាបានឱ្យអ្នក។ ឥឡូវនេះគ្រាន់តែឈឺ។
But then you are, so...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកគឺអញ្ចឹង ...
Hey, Jimmy?
ហេហេ Jimmy?
I made her, and she ruined me.
ខ្ញុំបង្កើតនាងហើយនាងបំផ្លាញខ្ញុំ។
She humiliated me. She owes me.
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។ នាងជំពាក់ខ្ញុំ។
You're not God, Jimmy. You didn't make her.
អ្នកមិនមែនជាព្រះទេគឺជីមមី។ អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យនាង។
But you did destroy her.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញនាង។
So I'm gonna punish you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
You back off, you freak. I mean it.
អ្នកបិទអ្នកខ្លាច។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
I am not going to jail for that bitch. No chance.
ខ្ញុំនឹងមិនជាប់ពន្ធនាគារដោយសាររឿងចចកនោះទេ។ គ្មាន​ឱកាស។
Listen to him, Lucifer. Back off.
ស្តាប់គាត់លូស៊ីហ្វើរ។ ដកខ្លួន។
I told you, it's fine. I'm immortal.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំជាអមតៈ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- He was gonna kill you. - No, no, no,
- គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។ - អត់ទេមិនអី
no, no, no. You just... you just let him off too easy.
ទេមិនអីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែ ... អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បិទងាយស្រួលពេក។
He needs to pay! He needs to suffer!
គាត់ត្រូវការបង់ប្រាក់! គាត់ត្រូវការរងទុក្ខ!
He needs to feel the pain,
គាត់ត្រូវការមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
- not escape it! - Don't worry.
- កុំរត់គេចពីវា! - កុំបារម្ភ។
I'm sure where he's going, the pain's coming.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងទៅទីណាការឈឺចាប់នឹងមកដល់។
No. No, it's not, actually.
ទេមិនមែនទេ។
And you know why? Because I'm here and he's...
ហើយអ្នកដឹងពីមូលហេតុ? ដោយសារតែខ្ញុំនៅទីនេះហើយគាត់ ...
Chloe.
ក្លូ។
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
Your father will just have to wait for you.
ឪពុកអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំអ្នក។
Just... give me one second.
គ្រាន់តែ ... ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
No, please! No, no,
ទេ! ទេទេ
please! Please.
សូមមេត្តា! សូម។
Please don't kill me.
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
Oh, Jimmy.
អូលោក Jimmy ។
You're gonna wish that's all
អ្នកនឹងសង្ឃឹមថាអ្វីដែល
I did to you.
ខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
Well,
មែនហើយ
look who's back.
មើលទៅនរណាជាខ្នងបង្អែក។
How long have I been out?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេចេញអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Three years.
បី​ឆ្នាំ។
What?
អ្វី?
You're such an ass.
អ្នកគឺជាសត្វលាបែបនេះ។
- Thank you. - Oh, God.
- អរគុណ។ - អូព្រះជាម្ចាស់។
He was firing at you.
គាត់បានបាញ់មកលើអ្នក។
Why aren't you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
more dead?
ស្លាប់ ... ?
You're having a very hard time with the immortal thing,
អ្នកពិបាកណាស់ជាមួយរឿងអមតៈ
aren't you?
មែនទេ?
- What happened with Jimmy? - Jimmy?
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយជីមមី? - ជីមមី?
Jimmy got what he deserved.
Jimmy ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួល។
Hmm?
ហឹម?
Well, I'm pretty sure I'd be dead
អញ្ចឹងខ្ញុំច្បាស់ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
if you hadn't helped me, so...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេដូច្នេះ ...
thank you.
សូមអរគុណ។
Sorry, what was that? That last bit.
សូមទោសតើនោះជាអ្វីទៅ? នោះជាចុងក្រោយ។
I didn't quite get that.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
And, besides, you know,
ហើយក្រៅពីនេះអ្នកដឹងទេ
you're far too interesting to let die.
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលមិនឱ្យស្លាប់។
You saved my life because I'm interesting?
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំព្រោះខ្ញុំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
Wildly irritating as well, but yes.
ឆាប់ខឹងផងដែរប៉ុន្តែបាទ។
So what now?
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
Well, I mean, I've obviously proven myself
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាបានបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំ
to be an invaluable crime-fighting tool.
ថាជាឧបករណ៍ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
You're a pariah in the department.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន។
I think this could be the start
ខ្ញុំគិតថានេះអាចជាការចាប់ផ្តើម
of a beautiful friendship. Don't you?
នៃមិត្តភាពដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។ មែនទេ?
Who the hell are you?
តើនរកជានរណា?
I told you, I'm...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ ...
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
Uh, yes. Hello, child.
អូបាទ។ ជំរាបសួរ, កុមារ។ មែនហើយ
Um, just... Why don't you save
... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសន្សំ
some of this unpleasantness for your mother, yeah?
ការមិនសប្បាយខ្លះសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក?
Ooh.
អូហូ។
- Sorry. - Oh.
- សុំទោស។ - អូ។
- God. - Are you hurt?
- ព្រះ។ - តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Right. Well, I'd stay for
ត្រូវ។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅសម្រាប់
the family reunion, but it's giving me terrible IBS.
ការជួបជុំគ្រួសារប៉ុន្តែវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងអាក្រក់។
So, look forward to seeing you soon, Chloe.
ដូច្នេះសូមរង់ចាំជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ Chloe ។
- I don't. - Bye, now.
- ខ្ញុំមិន។ - លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ។
Glad you're not dead.
រីករាយដែលអ្នកមិនបានស្លាប់។
♪ Always something before the late night ♪
something តែងតែមានអ្វីមួយមុនពេលយប់ជ្រៅ
♪ Around the corner, there's always ♪
♪♪ជុំវិញកាច់ជ្រុងតែងមាន
♪ Something waiting for you... ♪
♪♪អ្វីដែលកំពុងរង់ចាំអ្នក♪
Bloody hell.
hell នរកហូរឈាម។
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
I've been watching you, Lucifer.
ខ្ញុំបានមើលអ្នកលូស៊ីហ្វើរ។
- You perv. - And I'm not sure
- អ្នក perv ។ - ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថា
I like what I see.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។
You're showing restraint, mercy.
អ្នកកំពុងអត់ធ្មត់អត់ធ្មត់។
You scared I'm turning my back on the dark side, bro?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំបង្វែរខ្នងខ្ញុំនៅខាងងងឹតមែនទេ?
Lucifer, there is a balance here that we must maintain.
លូស៊ីហ្វើរមានតុល្យភាពនៅទីនេះដែលយើងត្រូវតែរក្សា។
I strongly suggest you do what I told you to do
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ
and go back to Hell.
ហើយត្រឡប់ទៅឋាននរក។
Don't threaten me, Amenadiel.
កុំគំរាមខ្ញុំអាម៉ែនណាដេល។
I mean, you don't want to start a war.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនចង់ចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមទេ។
I would love a war.
ខ្ញុំចូលចិត្តសង្គ្រាម។
Oh, Luci.
អូលូស៊ី។
My hatred for you grows stronger with every visit.
រាល់ការស្អប់ខ្ញុំចំពោះអ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ជាមួយរាល់ដំណើរទស្សនកិច្ច។
Well, I wouldn't have it any other way, pal.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
I look forward to eating your heart one day.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំបរិភោគបេះដូងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
Peace.
សន្តិភាព។
Ugh.
អ៊ូ។
I sense your disapproval, Maze.
ខ្ញុំដឹងថាការមិនពេញចិត្តរបស់អ្នកគឺ Maze ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I just can't understand why you would save a human life.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សបាន។
Well, there's... something different about her
មែនហើយមាន ... អ្វីដែលប្លែកអំពីនាង
that I don't quite understand, and it vexes me.
ដែលខ្ញុំមិនយល់ហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំខឹង។
Maybe it's not her that's different.
ប្រហែលជាវាមិនមែននាងទេដែលខុសគ្នា។
Is this where I'm supposed to ask,
តើនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវសួរថា
"Whatever do you mean?"
"តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?"
I'm worried the humans are rubbing off on you.
ខ្ញុំបារម្ភថាមនុស្សកំពុងត្រដុសលើអ្នក។
Stop caring.
ឈប់យកចិត្តទុកដាក់។
You're the Devil.
អ្នកគឺជាអារក្ស។
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Okay. Right. Uh...
យល់ព្រម។ ត្រូវ។ អូ ...
Here's the deal. We can have as much naked
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។ យើងអាចមាន
cuddle time as you desire, but...
ពេលវេលាទំនេរច្រើនដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែ ...
you're gonna have to listen to me, too.
អ្នកក៏ត្រូវស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
There's a few things that I'd like to discuss with you.
មានរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
You know, just a... an existential dilemma or two.
អ្នកដឹងទេវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាមួយឬពីរ។
Deal?
ដោះស្រាយ?
- Yes. - Lovely.
- ចាស។ - គួរឱ្យស្រឡាញ់។
♪ Oh, no, there ain't no rest for the wicked ♪
♪អូ! មិនមានមិនមានការសម្រាកសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់
♪ Until we close our eyes for good... ♪
♪♪ទាល់តែយើងបិទភ្នែករបស់យើងដើម្បីភាពល្អ♪